# lab7-Exceptoins
Индивидуальные задания
1.	Вычислить и отобразить факториал числа, заданного в командной строке. Обработать все возможные ошыбки пользовательского ввода.
2.	Написать программу, получающую в качестве аргументов в командной строке два числа и печатующую подстроку заданной строки, определенную заданными числами. Например,
            hello 1 3 должна вывести ell
Обработайте всевозможные исключения, обусловленные        неправильным вводом.
3.	Для заданной целой матрицы размером m x n определить индексы всех ее седловых точек. Элемент матрицы назовем седловой точкой, если он является наименьшим в своей строке и одновременно наибольшим в своем столбце или, наоборот, является наибольшим в своей строке и наименьшим в своем столбце. 
4.	Реализовать приложение, вычисляющее для последовательности чисел, представляющих величины углов, следующие тригонометрические функции:  
       •  сумма синусов/косинусов значений,  
       •  разность синусов/косинусов значений,  
       •  произведение синусов/косинусов введенных значений.  
       Единица измерения углов должна указываться как параметр командной строки. Для представления единиц измерения и спользуйте  константы с типом int. Для хранения значений, необходимо использоват   массив с типом double. Объявления методов должны выглядет    следующим образом: 
      / ** 
      @param angles – массив значений углов; 
       @param type -единица измерения, имеющее значение о - 
      ной из  констант 
      @return сумму синусов значений углов; 
       */ 
      public static double 
                   getSumSinuses(double[] angles,int type);
С помощью перегрузки реализуйте методы, позволяющие  указывать количество значащих знаков для резул  татов выполнения  операций. Дополнит   приложение, таким образом, чтобы имелась возможность  формирования исходной числовой последовательности числами, сформированными генератором случайных чисел. Реализовать класс объявляемой исключительной ситуации,  для проверки корректности вводимых данных. Объект данной исключительной ситуации содержать в себе информацию о значении, обработка которого вызвала данную исключительную ситуацию.
